MkvDrama.net
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ប្រកួត​ប្រដាល់។
តើអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះម៉ូតូរបស់ឪពុកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​បាន​ដឹង​អំពី​យើង​រួច​ហើយ។
គេ​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​នៅ​ផ្សារ និង​នៅ​សាលា​ស្រុក។
ការរត់ចេញពីបញ្ហាគ្មានទីបញ្ចប់។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងពួកគេជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូចជា​ធ្លាប់​ស្គាល់។
អ្នកមិនចាំថាជា…
ជាអ្វី?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Wave ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់?
បាទ។
វា​ក៏​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែរ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ងងុយគេង? បន្ទាប់មកទៅគេងបន្តិច។
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមសម្រាប់រឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមើលវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថ្ងៃរះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តថ្ងៃលិចច្រើនជាង។
ថ្ងៃលិចក៏ស្អាតដែរ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពួកគេអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងភ្លឺ
វាមានអារម្មណ៍ថាមានក្តីសង្ឃឹម។
ទោះជួបរឿងអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកតែងតែអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ចុះបើ…
ចុះបើគ្រួសារអ្នកជាមហាសេដ្ឋី?
ចុះបើអ្នកមានផ្ទះដ៏កក់ក្តៅមួយ?
ហើយអ្នកណាដែលស្រលាញ់អ្នកពិតប្រាកដ
កំពុងរង់ចាំអ្នក?
ចុះបើអ្នកជា-
បើដូច្នោះមែន នោះក៏ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
បើខ្ញុំពិតជាសេដ្ឋីមែន
ខ្ញុំ​នឹង​សាងសង់​សាលា និង​អង្គការ​សប្បុរសធម៌
​សម្រាប់​ក្មេង​ក្រីក្រ​ដែល​ស្រឡាញ់​តន្ត្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អង្គុយមើលថ្ងៃរះ
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
គ្មានលុយអាចទិញសុភមង្គលនេះបានឡើយ។
យល់ហើយ។
♪មេឃ សមុទ្រ និងខ្យល់មាន♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកណាទៅដឹងពីបេះដូងខ្ញុំ? ♪
♪ប្រហែលជាមានអ្វីមួយរវាងពួកយើង♪
♪ ព្រះអាទិត្យដែលភ្លឺខ្លាំង♪
♪ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយដែលអ្នកសុបិនចង់♪
♪មេឃ សមុទ្រ និងខ្យល់ សុទ្ធតែដឹង♪
♪ ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ ♪
♪ មានតែអូនម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងបង ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាការយកចិត្តទុកដាក់ និងភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក ♪
♪រក្សារាត្រីនិងថ្ងៃល្អរបស់យើងទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំនឹងនាំព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ
ដែលអ្នកបានសុបិន ♪
♪ ហើយដាក់វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
ហេ ព្រះអាទិត្យ​កំពុង​រះ។
Lava មើល។ វាស្អាតណាស់។
ម. អរុណសួស្តី។
កុំប្រាប់ Wave ។
ខ្ញុំមានន័យថាព្រះអង្គម្ចាស់ដាវីន។
ប៉ុន្តែ វេវ ឬ ព្រះអង្គម្ចាស់ ដាវីន មានសិទ្ធិរៀនការពិត
និងដឹងថា ព្រះអង្គជានរណា។
ហើយតើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះពីការប្រាប់គាត់?
កុំភ្លេចថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
ការងាររបស់យើងគឺរក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
រហូតដល់ពួកគេបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទទួលគាត់។
មិនហ៊ានប្រាប់អ្នកណាទេ។
វាស្ថិតនៅចន្លោះអ្នក និងខ្ញុំ។
កំពុងរកមើលនេះ?
បាទ។
អ្នក​អាន​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ម៉ម ស្រស់ស្រាយ!
ខ្ញុំគិតថាសាច់ដុំរបស់អ្នកកាន់តែធំ។
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រដាល់
និង​ការ​ហ្វឹកហាត់​ទម្ងន់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ​។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ប្រដាល់​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យឪពុកអ្នកមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ ពេលនេះខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​វាយ​លោក Tum នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្សេង​ប្រហែល​ជា​ប៉ះ​ខ្លាំង​ជាង​លោក​ទុំ។
នៅទីនេះ។
លក់វា។
យើងអាចបែងចែកលុយបាន។
អ្នកថានាឡិកានេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
យក​ទៅ​ទិញ​ម៉ូតូ​ឪពុក​អ្នក​វិញ​។
ទុកសល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
អ្នកឃើញទេ គ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ឬមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
បានទៅពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឈរដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងតាមដានវាមកអ្នកវិញទេ ឧត្តមសេនីយ៍។
អស្ចារ្យ។ ទីបំផុតខ្ញុំអាចថែរក្សានៅសល់។
វាត្រូវបានទុកយូរពេក។
តើអ្នកពិតជាបានជួបដាវីនមែនទេ?
បាទ។ គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកធ្វើបាបគាត់
លោក Victor ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដោះស្រាយពួកគេទាំងពីរ
ព្រះអង្គម្ចាស់និងអ្នកសង្គ្រោះ។
ប្រសិនបើនោះជាទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ ឧត្តមសេនីយ៍។
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្តគាត់មែនទេ?
ច្រើនជាងអ្នកប្រហែលជា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែជាអ្នកបញ្ចប់រឿងនេះ។
អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នករួចហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅតែសម្តែងធម្មតាទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ធម្មតា​ទាំង​ស្រុង។
តើធម្មតាប្រភេទណា?
ធម្មតាដូចពេលណាត់ជួបគាត់
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ណាត់​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
យើងកំពុងធ្វើនេះដើម្បីជួយ
មិន​ត្រឹម​តែ​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​ប្រទេស​គាត់​ផង​ដែរ។
អូសូម។
បើគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីនៅទីនោះ។
ស្មោះត្រង់។ អ្នកពិតជាស្រលាញ់គាត់មែនមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងសុំឱ្យមានបញ្ហា។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរតែបែកគ្នាជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកនឹងប្រើហេតុផលអ្វី?
បន្តលេងមិត្តប្រុសនៅកោះ។
យើង​នឹង​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់។
ពេល​នេះ​សុវត្ថិភាព​របស់​គាត់​មក​មុន​គេ។
FAGOT
ចុយ! អ្នកណាធ្វើនេះ?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ប្រហែលជាគូប្រជែង។
គេ​ប្រហែល​ជា​ឃើញ
​ពូ ប៉េង ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​និយម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលេងកខ្វក់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាញ​ជីវិត​ឯកជន​របស់​គាត់​មក​ក្នុង​រឿង​នេះ?
តើ​ការ​មាន​មិត្ត​ប្រុស
​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​បាត់​បង់​ដោយ​របៀប​ណា?
មនុស្សនៅលើកោះហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់។
គេមិនអីទេជាមួយគាត់ក្នុងនាមជាម្ចាស់រមណីយដ្ឋាន
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់ឱ្យគាត់ដើរតួធំទេ
ដូច​ជា​មេ​ភូមិ
​ទទួល​បន្ទុក​កោះ។
តើ​ការ​ស្រឡាញ់​បុរស
​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ងារ​ទេ?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពូ ប៉េង
រស់នៅ​ដូច​គាត់​ធ្វើ។
ប៉ា​មិន​ចូល​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ។
ទេ នេះគឺជាការអាម៉ាស់!
ចេញមកនិយាយភ្លាម ប៉េង!
Hellon, នាយក។
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាស្អាតទេ។
ឃើញ​កូន​ខ្ញុំ​មួយ​ឆ្នាំ
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ទាំងស្រុង!
ប៉ាយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
យើងនិយាយនៅផ្ទះប្រសើរជាង។
ទេ យើងនឹងនិយាយនៅទីនេះ ហើយឥឡូវនេះ!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ! .
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែគិត -
គិតអី?
ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ណាត់​បុរស​?
កុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ចាស់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បើក​ចំហ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ទោះយ៉ាងណាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកណាដែលគាត់ស្រលាញ់ ខ្ញុំក៏នឹងស្រលាញ់គេដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានឋានៈក្នុងសង្គម។
ដឹងទេ
ថាមនុស្សនិយាយដើមគេ?
កូនប្រុសនាយ ពែក
មី លេង និងដេកជាមួយប្រុសមកពីបាងកក!
ច្រើនពេកហើយ ប៉ា។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឮវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​វា​ដូច​នោះ​ទេ។
លោកបណ្ឌិត វុធ និងខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
ឯងនិយាយធំ!
បើ​ឯង​ស្រឡាញ់​កូន​ខ្ញុំ​ពិត​ជា
​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ!
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការបោះឆ្នោតមេភូមិនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករៀបការជាមួយគាត់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
អ្នក​និង​វុធ​ត្រូវ​តែ​បែក​គ្នា។
អុញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាហើម។
មិនអីទេ។ គ្រាន់​តែ​ផេះ​ធូប​បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាក្រហមទាំងអស់។
សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​វត្ត​មែន​ទេ?
អេ?
តើ Lava នៅឯណា?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ដោយ​លាមក។
គាត់បានទៅជារៀងរហូត។
ដាក់ទឹកកកលើវា។
វា​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកបានទឹកកកនៅឯណា?
នៅខាងក្រៅប្រាសាទ។
អីយ៉ា រ៉ូមែនទិកណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​បំណែក​នៃ​ពេល​នេះ​?
- Damn វាផ្អែម។
- អីយ៉ា។
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
តែកុំស្រលាញ់ពេក
អ្នកនៅតែត្រូវជួយ Peng ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា យើងនឹងធ្វើយុទ្ធនាការគ្រប់វិធីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកត្រង់
អ្នកបើកម៉ូតូ Songtaew អ្នករត់ម៉ូតូឌុប
និងកម្មករសំណង់។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តោតលើស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងអោយគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់បោះឆ្នោតអោយគាត់។
អូននឹងលក់មន្តស្នេហ៍ នាយចឺម និង បណ្ឌិត វុធ
ជាគូស្នេហ៍បែបកប៉ាល់,
តស៊ូ​ដើម្បី​ស្នេហា
​ជាមួយ​ឪពុក​ក្មេក​ដ៏​សាហាវ​!
អីយ៉ា ក្រុមគោលដៅល្អឥតខ្ចោះ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ចុះខ្ញុំវិញ? តើអ្នកណាជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានគោលដៅតែមួយ។ វាជា Lava ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ ឬធ្វើ
គឺទៅដល់គោលដៅ។
តើ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ត្រី​ឬ​អ្វី?
តោះធ្វើបែបនេះ។
បោះឆ្នោតលេខ ៥ សូម!
ពួកយើងនឹងការពារបរិស្ថាន
ផ្សព្វផ្សាយទេសចរណ៍
ហើយនិយាយថាទេចំពោះអំពើពុករលួយ។
សូមបោះឆ្នោតលេខ ៥។
បោះឆ្នោត​លេខ​៥ លោក ប៉េង ពុងសាខន។
ផ្តល់ឱកាសដល់មនុស្សជំនាន់ថ្មី
ដើម្បីធ្វើឱ្យកោះរបស់យើងកាន់តែប្រសើរ
សេដ្ឋកិច្ច ធម្មជាតិ និងគ្រួសាររីករាយ!
ទីណាមានទឹក ទីនោះមានត្រី។
កន្លែងណាមានបារ ទីនោះមានស្រា។
គោលដៅ!
ទីណាមានស្រែ ទីនោះមានស្រូវ!
ក្រចេះ តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ
វាលស្រែនៅលើកោះនេះទេ?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សួស្តីអ្នកមីង!
សូមបោះឆ្នោតជូនលេខ៥ លោកប្រធានប៉េង។
សូមឱ្យមនុស្សជំនាន់ថ្មីដំណើរការលើកោះ។
ឈប់បោះឆ្នោតឲ្យគ្រួសារចាស់ដដែល។
វាហួសសម័យហើយ។
ហេ។
លេខ 5 សូម។
អ្នកថែមទាំងនិយាយអញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនបំពានច្បាប់ទេឬ?
យើងត្រូវតែផ្ទាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវតែគោរព
សិទ្ធិរបស់អ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងការជ្រើសរើស។
គេនឹងបោះឆ្នោតឲ្យពូ ប៉េង មែនទេ?
មីង​អ្នក​បោះឆ្នោត​លេខ​៥។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
សូមជ្រើសរើសមនុស្សជំនាន់ថ្មី
ដើម្បីកែលម្អកោះនេះ។
មីងសូមបោះឆ្នោតលេខ៥។
សូមបោះឆ្នោតលេខ ៥។
- ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
- សូមអរគុណ។
- សូមបោះឆ្នោតលេខ 5 ។
- ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់!
- ខ្ញុំនឹងទិញពីហាងរបស់អ្នក។
អុញ !
ខ្ញុំកំពុងទិញរបស់របរ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ទេ។
អេ?
មកដល់ហើយ មីង។
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ផ្តល់
​ឱកាស​ដល់​មនុស្ស​ជំនាន់​ថ្មី​ដើម្បី​កែលម្អ​កោះ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន
​មេ​ភូមិ​ឆ្កួត​ទេ។
បុរសដែលចូលចិត្តបុរសមិនគួរមានតួនាទីនេះទេ។
មានរឿងអីហ្នឹង មីង?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​រត់​កោះ​នោះ​យ៉ាង​ណា?
វាជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែកទាំងស្រុងមែនទេ?
វាមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
មុខតំណែងធំៗនៅទីនេះតែងតែ
ទៅរកបុរសដែលមានប្រពន្ធ និងកូន។
បុរស​ដែល​មាន​ប្រពន្ធ​កូន
​ជា​អ្នក​ពុករលួយ។
ផ្លូវ​បែក​បាក់​ស្ពាន
សំរាម​គរ​ច្រើន
អរគុណដល់បុរសដែលមានកូន!
កុំបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
បើអ្នកធ្វើមែន កោះនេះនឹងត្រូវវិនាសជាមិនខាន។
អ្នក​មិន​ចង់​បោះ​ឆ្នោត​, ល្អ​,
ប៉ុន្តែ​ឈប់​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ថា​មិន​ធ្វើ។
ហួសសម័យហើយ!
ហេតុ​អ្វី​កោះ​នេះ​មិន​ដុះ​!
ក្មួយៗ!
ពូ​ឯង​បង្រៀន​ឯង​មាត់​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាមកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ដឹង​ហើយ​ថា​ត្រូវ​តែ​មាត់
​ជាមួយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​មាត់​អាក្រក់​ដូច​ឯង!
- មីងឯងធ្វើបែបនេះមិនបានទេ!
- ហេ ឈប់!
ប៉េង មិនដែលធ្វើជាមេភូមិយើងទេ!
ហើយអ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយសារអាយុចាស់ទេ!
អាហ៊ា!
ឈប់សិន!
- ឈប់ហើយ!
- មីងមាត់អាក្រក់!
ឈប់សិន!
ហួសសម័យ
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ?
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ
​ឯង​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ដក​សិទ្ធិ​របស់​ពូ​ប៉េង​ទេ!
ពួកគេក៏លេងកខ្វក់ដែរ។
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ។
ទោះគេបោក
យើងមិនគួរឈរលើវាទេ។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើការលេងដោយយុត្តិធម៌។
បើ​យើង​ឈ្នះ យើង​នឹង​មាន​មោទនភាព ដែល​យើង​ធ្វើ​បាន​ស្អាត។
បើយើងចាញ់ យ៉ាងហោចណាស់ យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយតើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងយើង?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចត្រូវបានគេបាញ់ទេ? អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​?
ភ្លេចអំពីវា។
កុំទៅណាតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា ទាំងថ្ងៃទាំងយប់។
ហេ វា​ច្រើន​ពេក។
អ្នកធ្វើដូចជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពេលអ្នករឹងរូស
ប៉ុន្តែលើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំចង់រឹងរូសជាមួយអ្នក។
មិនអីទេមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ពិភពលោកត្រូវការស្នេហា។
តោះទៅផ្ទះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
EECTION SPECH
BANGSAWAN Island HEAD
ខ្ញុំឈ្មោះ ចិត្រថា លេខ២។
សូមបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជាមេភូមិរបស់អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំតែងតែបម្រើសហគមន៍នេះ
ជាមេឃុំ មេឃុំ
និងមេភូមិ។
ខ្ញុំគិតថាកោះរបស់យើងមកដល់ពេលនេះ។
សូម​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ
​ដែល​មាន​ភាព​មិន​ប្រក្រតី មក​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​យើង​!
ចេតថា ជា​ចម្លើយ
​ឈាន​ទៅ​មុខ។
-លេខ២! លេខ២! លេខ២!
មិនអីទេពូ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលគេនិយាយ។
មនុស្សនឹងតែងតែនិយាយ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីលក់គោលនយោបាយ មិនមែនសុបិនទេ។
តើអ្នកគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់ប្រហែលជាតានតឹងពីការនិយាយដើមទាំងអស់។
គាត់កំពុងបែកញើស ហើយដៃរបស់គាត់កំពុងញ័រ។
ប្រសិនបើគាត់បង្កកនៅទីនោះ
គាត់នឹងបាត់បង់ភាពជឿជាក់ជាមួយអ្នកស្រុក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ដក​ចេញ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ឧបមាថាគាត់ឈឺពោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រូវតែមានវិធីប្រសើរជាងនេះ។
ដូចអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អទេ?
យើងនឹងមិនដឹងរហូតដល់យើងព្យាយាម។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។ មក។
គោល​នយោបាយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដើម្បី​អភិវឌ្ឍ​សេដ្ឋកិច្ច​របស់​យើង
​រួម​នឹង​ការ​អភិរក្ស​ធម្មជាតិ។
យើងនឹងរក្សាប្រពៃណីរបស់កោះនេះ។
យើងអាចរីកចម្រើនដោយមិនបាត់បង់យើងជានរណា។
យើងនឹងបើកសម្រាប់ទេសចរណ៍, សម្រាប់ពិធីជប់លៀង,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ..
យើងត្រូវរក្សា...
យើងត្រូវថែរក្សាបរិស្ថាន...
យើងនឹង…
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ សូមបោះឆ្នោតឲ្យលេខ ៥។
ចាំ!
ពូ ប៉េង ចាំ!
ទាំងអស់គ្នា វាមិនទាន់ចប់ទេ!
សូមស្តាប់លោកពូ!
នៅមានទៀត!
ឡាវ៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់មីក្រូហ្វូនមកខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​រាល់​គ្នា ពូ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​អួត​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
បើខ្ញុំនិយាយ អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំនិយាយបំផ្លើស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក
​ដែល​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​និយាយ​ជំនួស​វិញ។
សូមចូលមក។
ពូ។
ពូសូមនិយាយ។
ប្រាកដ។
លោក ប៉េង ជា​អ្នក
​ដែល​ចាប់​ផ្ដើម​អញ្ជើញ​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​មក​កាន់​កោះ។
ពួកគេក៏ជួយប្រមូលសំរាម
និងការពារកោះរបស់យើងផងដែរ។
នាយកផ្តល់ការងារដល់អ្នកស្រុកគ្រប់ទីកន្លែង
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួល​ដែរ
ដូច​ជា​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អនាគត​ទេ ឈប់​រៀន។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ជក់​ថ្នាំ
បញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាវិញ
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានគោលដៅមួយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពល 100 លាននាក់!
ឱកាស​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពី​ពូ ប៉េង
គឺ​ជា​ឱកាស​បន្ត​រស់​នៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា
និងមកពីណា
ប៉ុន្តែ​គាត់​បើក​ចិត្ត
​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ​គាត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ជីវិត​ថ្មី។
គាត់មិនដែលសុំអ្វីមកវិញទេ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើការ
និងរបៀបដែលគាត់មិនដែលវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់
ដោយភេទឬការអប់រំ។
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មិនធ្វើឱ្យគាត់
មានសមត្ថភាពតិចនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែរឹងមាំ
ដោយសារតែគាត់ត្រូវតែតស៊ូដើម្បីទទួលយក។
ដូច្នេះ​សូម​លោក​ពូ ប៉េង ផ្តល់​ឱកាស
​ឱ្យ​កោះ​នេះ​មាន​ជីវិត​ថ្មី
ដូចជាគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺ 10 ក្នុងចំណោម 10!
យើងត្រូវបោះឆ្នោតលេខ ៥។
-លេខ៥! លេខ៥! លេខ៥!
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
វាជាគំនិតរបស់សម្ដេច។
តើអ្នកកំពុងជក់បារីម្តងទៀតទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំជក់បារី។ វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
បើមិនល្អ ហេតុអ្វីនៅតែជក់បារី?
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំស្អប់ក្លិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកវាចោល ព្រោះវាជាអ្នក។
ខ្ញុំអាចឈប់សម្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នក​គួរ​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
អ្នកតែងតែធ្វើដូចជា
អ្នកមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែជ្រៅ,
អ្នកពិតជាខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ច្រើន
​ជាង​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនល្អនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
បើពូ ប៉េង មិនឈ្នះ តើយើងធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងឈ្នះ។ ខ្ញុំជឿថា។
វានឹងអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងម្លេះ
ប៉ុន្តែមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ស្នេហាគឺពិបាកណាស់។
ទោះ​បី​ជា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា
​គ្រាន់​តែ​រវាង​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​។
ស្រួល​ទេ​លោក​ទុំ​!
រត់ទៅណា?
ក្រចេះ តើអាចយក
សាប៊ូ ឬឡេលាបខ្លួនបានទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
រលកដ៏កំសត់អើយ!
យ៉ាប់ម្ល៉េះ?
យកវាយឺត។
យាយ! ល្អណាស់ ឡាវ៉ា!
អ្នកមើលទៅដូចជា Cinderella ។
មកបន្តលេង។
បន្តលេង!
អ្នកត្រូវបានគ្របដោយម្សៅដូចឆ្កែ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងប៉ះអ្នក។
ឈប់!
ខ្ញុំមិនចង់លេងទេ។ រដូវ​បុណ្យ​ភ្ជុំ​ហើយ!
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបានប្រញាប់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបន្តលេងជាមួយខ្ញុំ។
មក ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថា
អ្នកនឹងឈឺជើង។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកបានខាំ។
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសប្បាយគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ…
អូបាទ? អ្នក​បាន​សុំ​វា​!
យកនេះ!
មកទីនេះ!
ឈប់សិន!
ហេ!
អីយ៉ា កាបូបខ្ញុំ!
ចែ!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
មែនហើយ ភ្ញាក់ផ្អើល!
កាបូបរបស់ខ្ញុំសើម។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
រលក, នេះគឺជា Jay,
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីបាងកក។
ហើយនេះគឺជា Wave…
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី
ហេ។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។ នាំខ្ញុំទៅជុំវិញ។
ខ្ញុំធ្វើការគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេញទៅក្រៅទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ។ តោះធ្វើឱ្យវាវីរភាព។
មក។
ម៉េចមិនប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាសង្សារអ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ឆ្លើយសំណួររបស់គាត់ទេ។
គាត់សួរច្រើន។
មិន​ថា​គាត់​សួរ​អ្វី​ទេ
ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លើយ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា "មិត្ត​" នៅ​ថ្ងៃ​មួយ
​និង "មិត្ត​ប្រុស​" បន្ទាប់​មក.
ស្ថានភាពរបស់យើងគួរតែនៅដដែល
មិនថាអ្នកណានៅក្បែរនោះទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
យប់នេះ តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ អ្នកមិនចូលចិត្តផឹកស្រា ឬជប់លៀងទេ។
អ្នកនឹងមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកោះនេះល្បីល្បាញសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់វា។
ខ្ញុំមិនដែលទៅមួយ។
អ្នកមិនអាចមកបានទេ។
មានមនុស្សស្រវឹងច្រើនពេក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារហួសហេតុពេក?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ,
អ្នកតែងតែស្វែងរកហេតុផលដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ទោះយើងកំពុងណាត់
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
បន្ទាប់មករក្សាខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
វាមិនប្រសើរជាងទេ?
អីយ៉ា!
ជយោ!
បាទ!
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
សង្ហា ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបាត់។
បាត់​អ្វី?
ស្រវឹងហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំនៅតែចង់សប្បាយជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យមិត្តរបស់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។ គាត់នៅទីនេះមួយរយៈសិន។
គាត់នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ ។
តែ​បើ​ចង់​ចាក​ចេញ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើដូចអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្រួល! ឈឺណាស់។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក។
មកទីនេះ។
ឡាវ៉ា។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Wave ថើបថ្ពាល់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្ត?
គាត់មិនមែនជាមិត្តទេ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​នឹង​ដូច​នោះ​ទេ។
គាត់ពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
ទាំងរូបរាង និងបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
ពិតជា?
ខ្ញុំចាំថា
ការឈរមួយយប់របស់អ្នកមិនដូចនេះទេ។
ហេ មក។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ, បុរស។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម។
ហេ ឡាវ៉ា ចង់សាកអត់?
វា​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ។
ទេ ខ្ញុំនឹងផឹក។ ខ្ញុំនឹងស្រវឹង។
អ្នកទៅមុខ។
មកបន្តិច!
មក។
ទេ Jay ឈប់។
ហេ។
អ្នកល្ងង់!
វាបាត់ទៅហើយ។ អ្នកត្រូវតែចំណាយសម្រាប់វា។
ដើម្បីអ្វី?
នោះជាគ្រឿងញៀន។ តើខ្ញុំគួរហៅប៉ូលីសទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំមែនទេ?
ហេ!
កុំប៉ះសង្សារខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ជ្រើស​រើស​មិត្ត​ប្រុស​ថ្មី​របស់​អ្នក
​លើស​ពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​បួន​ឆ្នាំ​?
វាមិនសំខាន់ទេថារយៈពេលប៉ុន្មាន។
គាត់ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។ យល់ទេ?
អ្នកលែងសប្បាយទៀតហើយលោកអើយ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ស៊ី។
តោះទៅ។
សុំទោសដែលឈ្លោះជាមួយមិត្តអ្នក
ព្រោះតែខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Jay តែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកប្រើថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​នោះ​ទៀត​ទេ -
ផឹកខ្លាំងធ្វើបាបម៉ាក់ខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបង្ហាញនាង
ថាខ្ញុំឈឺចាប់បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំឈានដល់ចំណុចមួយ
ដែលខ្ញុំមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯង។
ហើយនាងនៅតែមិនខ្វល់។
ជីវិតបែបហ្នឹង…
គឺគ្មានន័យ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នក
នៅពេលអ្នកងាយរងគ្រោះបែបនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យប់មិញខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ប្រាប់ Wave ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
គាត់មិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើគាត់ជានរណា?
តើ​គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់នៅលើឆ្នេរ។
ហ៎? អាស!
ខ្ញុំកំពុងសួរនៅទីនេះ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត mermaid។
អេ? ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ជឿឬមិនជឿ។
សូមរីករាយជាមួយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកបាងកកវិញ
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំបាន។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមានការងារសំខាន់មួយ។
តើវាជាអ្វី?
ថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកបានទទួលវាហើយ ឡាវ៉ា!
ទៅ!
វាយគាត់!
ដាល់!
ទៅ!
យាយ!
បើលោក ទុំ មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកប្រអប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សង្កត់​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
អ្នករវល់ជាមួយការបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការច្រើន។
កុំបារម្ភ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​លុយ​សម្រាប់​ម៉ូតូ​នោះ
​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំអាចខ្ចីបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ការ​ឈ្នះ​តាម​វិធី​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ពេញ​ចិត្ត​ជាង។
សន្សំប្រាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានសូម្បីតែមួយ។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា។
ទៅរកវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
អ្នក​ប្រដាល់​ពូកែ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងឈឺ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានរក្សាសម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា
​អ្នក​យាម​រាជវង្ស​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដាវីន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
អាក្រក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការកុហកគាត់។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់គាត់រួចហើយ។
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បោះ​បង់​ចោល។
តើខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅបានទេ?
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
គាត់ថែមទាំងជាព្រះអង្គម្ចាស់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមករកគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ យល់ព្រម?
អ្នកណាខ្លះជឿ?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Davin នៃ Arantha ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់?
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​លោក​ប៉េង
​និង​លោក​លាវ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Davin Evarech Delloy
នៃ Arantha,
អ្នកស្នងមរតកបន្ទាប់នៃបល្ល័ង្ករបស់ Arantha ។
ចុះអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ណា​ធី?
ទូលបង្គំ​សូម​ទោស​ដែល​បាន​កុហក​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Paolo ។
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្មាំ​រាជការ​របស់​អារ៉ាន់ថា។
ព្រះនាង Anya បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅកោះ
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សូមជួយបងប្រុសខ្ញុំផង។
ចុះគ្រួសារខ្ញុំវិញ?
ពួក​គេ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ឈ្លើយ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំធ្វើតាមបញ្ជារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Anya
ហើយឆាប់ៗនេះពួកគេនឹងមានសេរីភាព។
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែរួមដៃគ្នា
លេងសើចដាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា លោក ប៉េង និង​លោក ឡៅ វ៉ា
នឹង​មើល​ថែ​លោក​យ៉ាង​ល្អ។
តើអ្នកបានដឹងរឿងនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
រយៈពេលពីរឬបីសប្តាហ៍។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Paolo ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើ។ វាគឺសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង ...
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
វាមិនពិតទេ សម្តេច
បន្ទាប់មកពន្យល់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្ញុំ,
មានភាពល្អចំពោះខ្ញុំ,
ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នក -
តើ​ពួក​គេ​គ្រប់​គ្នា​បញ្ជា​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវាពិតទេ?
សូម​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ!
ខ្ញុំជា Wave។
ទោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
មិនថាអីទេ ខ្ញុំជា Wave
ណាវ៉ា មហាសាមុត។
ឬអ្វី?
មានអ្នកណាដាក់ឈ្មោះ
អោយខ្ញុំផង?
ខ្ញុំបានមកជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ជឿ​អ្វី​ទៀត!
បាត់បង់ការចងចាំ ឈឺចាប់ណាស់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាកាន់តែឈឺចាប់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
សូមទ្រង់ស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។ តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Wave ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​នឹង​មិន​មាន​ការ​លាក់​ខ្លួន​ឡើយ។
យើងនឹងស្រឡាញ់គ្នាដោយបើកចំហ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើកោះនឹងដឹង។
ម៉ាក់!
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំសន្យា ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនៅជាមួយអ្នក, មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សន្យាដែរ។